Usar promesas

Una Promise (promesa en castellano) es un objeto que representa la terminación o el fracaso de una
operación asíncrona. Dado que la mayoría de las personas consumen promises ya creadas, esta guía
explicará primero cómo consumirlas, y luego cómo crearlas.

Esencialmente, una promesa es un objeto devuelto al cuál se adjuntan funciones callback,
en lugar de pasar callbacks a una funciónEncadenamiento
Una necesidad común es el ejecutar dos o más operaciones asíncronas seguidas,
donde cada operación posterior se inicia cuando la operación previa tiene éxito,
con el resultado del paso previo. Logramos esto creando una cadena de objetos promises.